Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪Still Händchen halten, während die Blumen fallen und der Wind aufkommt♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪Dunkle Locken fallen herab wie Berge. Träume verflechten sich.♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪Malerei-Reiche, Wolken in der Handfläche, meine Pinselführung für dich♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪Licht und Schatten überlagern meinen Namen über Zeit und Raum hinweg♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪Über sternenklare Flüsse jage ich Träume in die Ferne♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪ Weit ausgebreitete Arme, die durch Himmel und Erde fallen ♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪Der Rhythmus von Atem und Herzschlag♪
♪A meeting of the souls♪
♪Ein Treffen der Seelen♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪Durch wechselnde Meere und Länder würde ich dich noch erkennen♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪Augen hell wie der mondbeschienene Himmel, unberührt vom Staub der Welt♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪Lächelnde Blicke schreiben die Ewigkeit♪
=The Crush=
=Der Schwarm=
=Episode 1= (Another World's Mother-in-Law War)
=Episode 1= (Der Schwiegermutterkrieg einer anderen Welt)
(In the Li Manor,)
(Im Li-Anwesen)
(scheming lurks everywhere.)
(Überall lauern Intrigen.)
(Being submissive and compromising)
(Unterwürfig sein und Kompromisse eingehen)
(will only invite endless abuse.)
(wird nur endlosen Missbrauch provozieren.)
(Only by taking)
(Nur durch Einnahme)
(the initiative can I survive)
(die Initiative kann ich überleben)
(and return to my original world.)
(und kehre in meine ursprüngliche Welt zurück.)
(Li Zixuan, Li family's eldest son)
(Li Zixuan, ältester Sohn der Familie Li)
(Wei Xiaotang, Wei family's daughter)
(Wei Xiaotang, Tochter der Familie Wei)
Wei Xiaotang used to be a daughter in the Wei family,
Wei Xiaotang war eine Tochter der Familie Wei.
(Second concubine of Li family) but here, she is a daughter-in-law.
(Zweite Konkubine der Familie Li), aber hier ist sie eine Schwiegertochter.
(Maternal uncle)
(Onkel mütterlicherseits)
Tomorrow, I'll teach her
Morgen werde ich ihr beibringen
the proper conduct of a bride.
das angemessene Verhalten einer Braut.
(Li Manor)
(Li-Anwesen)
I brought my bride to serve you tea.
Ich habe meine Braut mitgebracht, um Ihnen Tee zu servieren.
The bride shall serve tea to her mother-in-law.
Die Braut soll ihrer Schwiegermutter Tee servieren.
Why look at him? Serve tea.
Warum ihn ansehen? Tee servieren.
Here.
Hier.
Do it.
Tu es.
When a bride serves tea,
Wenn eine Braut Tee serviert,
she must kneel.
sie muss niederknien.
Our family does have this tradition.
Unsere Familie hat diese Tradition.
Madam, please kneel.
Bitte knien Sie nieder, Madam.
What?
Was?
Are you implying
Wollen Sie damit sagen
I'm not worthy of your kneeling as your mother-in-law?
Bin ich es nicht wert , dass du als deine Schwiegermutter niederkniest?
Your family begged to marry me.
Ihre Familie hat darum gebettelt, mich zu heiraten.
You think you can bully me now?
Glaubst du, du kannst mich jetzt schikanieren?
You...
Du...
What?
Was?
I've seen countless like you.
Ich habe unzählige wie Sie gesehen.
A malicious mother-in-law
Eine bösartige Schwiegermutter
who only knows how to nitpick.
der nur kleinlich sein kann.
First complaining the tea is cold, and then it is hot.
Zuerst beschweren sie sich, dass der Tee kalt ist, und dann ist er heiß.
You won't enforce your rules on me!
Sie werden mir Ihre Regeln nicht aufzwingen!
This...
Das...
You...
Du...
Our family has lost all decorum!
Unsere Familie hat jeglichen Anstand verloren!
Even a newlywed bride
Sogar eine frisch verheiratete Braut
disrespects her mother-in-law
respektiert ihre Schwiegermutter nicht
like this?
so was?
Speaking to me so affectionately,
Sprich so liebevoll mit mir,
while being a backstabber.
während er ein Hinterhältiger ist.
Should I expose all your schemes?
Soll ich all Ihre Pläne aufdecken?
Last night, uncle...
Letzte Nacht, Onkel ...
What's wrong?
Was ist los?
Zixuan, this wedding wine was gifted by your mother.
Zixuan, dieser Hochzeitswein war ein Geschenk deiner Mutter.
May you two be united as one,
Möget ihr beide eins sein,
bound in mutual trust and affection.
verbunden durch gegenseitiges Vertrauen und Zuneigung.
But was this truly wedding wine
Aber war das wirklich Hochzeitswein?
or poisoned wine?
oder vergifteter Wein?
You know the truth.
Du kennst die Wahrheit.
You...
Du...
What?
Was?
You're a madwoman!
Du bist eine Verrückte!
How insolent!
Wie unverschämt!
Losing composure already?
Verlieren Sie schon die Fassung?
We're just getting started.
Wir fangen gerade erst an.
I haven't even mentioned
Ich habe noch nicht einmal erwähnt
all your dirty deeds yet.
all deine schmutzigen Taten noch.
Li Zixuan lost his biological mother when he was little.
Li Zixuan verlor seine leibliche Mutter, als er klein war.
You cared for him,
Du hast dich um ihn gekümmert,
but starved and deprived him constantly.
sondern ließ ihn ständig hungern und beraubte ihn.
If he had not been resilient,
Wenn er nicht belastbar gewesen wäre,
he wouldn't have survived.
er hätte nicht überlebt.
Wei Xiaotang! You lunatic!
Wei Xiaotang! Du Wahnsinniger!
These are all lies!
Das sind alles Lügen!
Lies?
Lügen?
Your
Dein
malicious intent
böswillige Absicht
has been so obvious.
war so offensichtlich.
You're the epitome of a poisonous widow.
Sie sind der Inbegriff einer giftigen Witwe.
Guards! Restrain this madwoman!
Wachen! Haltet diese Verrückte fest!
You think feigning madness
Du denkst, vorgetäuschter Wahnsinn
and slandering me will save you?
und mich zu verleumden wird dich retten?
I tolerated your disrespect,
Ich habe deine Respektlosigkeit toleriert,
but as our family's bride,
aber als Braut unserer Familie,
you lack chastity.
dir fehlt die Keuschheit.
You've shamed our family.
Sie haben Schande über unsere Familie gebracht.
This cannot go unpunished.
Dies darf nicht ungestraft bleiben.
Mother, what do you mean?
Mutter, was meinst du?
After you spent last night,
Nachdem Sie die letzte Nacht verbracht haben,
why was the handkerchief on the bed
warum lag das Taschentuch auf dem Bett
stainless?
rostfrei?
You're clearly unchaste!
Du bist eindeutig unkeusch!
Xuan,
Xuan,
I've failed
Ich habe versagt
in my duties,
in meinen Pflichten,
letting you marry
dich heiraten lassen
this shameless woman!
diese schamlose Frau!
Allowing this tainted woman to marry into our family
Dieser verdorbenen Frau zu erlauben , in unsere Familie einzuheiraten
has utterly ruined
hat völlig ruiniert
our family's reputation!
den Ruf unserer Familie!
You defiled our household
Du hast unseren Haushalt beschmutzt
and slandered me.
und mich verleumdet.
Unchaste and unfilial!
Unkeusch und unkindlich!
By law,
Laut Gesetz
we can burn you at the stake!
wir können dich auf dem Scheiterhaufen verbrennen!
I...
ICH...
What are you doing?
Was machst du?
It is so hilarious.
Es ist so urkomisch.
Burning a living person alive
Einen lebenden Menschen bei lebendigem Leib verbrennen
because of missing virgin blood?
wegen fehlendem Jungfrauenblut?
What kind of nonsense is this?
Was ist das für ein Unsinn?
Now, I am the matriarch of the Li family.
Jetzt bin ich die Matriarchin der Familie Li.
I decide all matters within the family.
Ich entscheide über alle Angelegenheiten innerhalb der Familie.
You're just a woman here.
Du bist hier nur eine Frau.
Even if Master Li were still alive today,
Selbst wenn Meister Li heute noch am Leben wäre,
after such a scandal occurred,
nachdem ein solcher Skandal aufgetreten war,
he wouldn't protect you.
er würde dich nicht beschützen.
Let go.
Loslassen.
That wasn't her fault.
Das war nicht ihre Schuld.
I was drunk last night
Ich war letzte Nacht betrunken
and failed in my duties.
und habe meine Pflichten nicht erfüllt.
What?
Was?
We've gone through formal wedding rites,
Wir haben die formellen Hochzeitsriten durchlaufen,
but this is merely a fake marriage.
aber das ist bloß eine Scheinehe.
We need to only play our roles
Wir müssen nur unsere Rollen spielen
as husband and wife
als Ehemann und Ehefrau
in public.
in der Öffentlichkeit.
Don't let the Li family find out.
Lassen Sie nicht zu, dass die Familie Li es herausfindet.
Do you understand?
Verstehst du?
(Lin Yuhao, CEO of a gaming company) (I was the CEO of a gaming company.)
(Lin Yuhao, CEO eines Spieleunternehmens) (Ich war CEO eines Spieleunternehmens.)
(An accident transported me into my own game.)
(Ein Unfall hat mich in mein eigenes Spiel versetzt.)
(It begins on my wedding night)
(Es beginnt in meiner Hochzeitsnacht)
(when my husband was poisoned to death.)
(als mein Mann vergiftet wurde.)
(I stole the antidote)
(Ich habe das Gegenmittel gestohlen)
(from an NPC in the game.)
(von einem NPC im Spiel.)
(To escape this world, I must complete)
(Um dieser Welt zu entkommen, muss ich es schaffen)
(the Top Tea mission.)
(die Top Tea-Mission.)
(I need an ally.)
(Ich brauche einen Verbündeten.)
(Li Zixuan, it has to be you.)
(Li Zixuan, du musst es sein.)
Starting today,
Ab heute
I'll help you secure the position as head of Li family,
Ich werde Ihnen helfen, die Position als Oberhaupt der Familie Li zu sichern.
and you'll help me earn the Top Tea title.
und Sie helfen mir, den Titel „Top Tea“ zu verdienen.
(Game Mission)
(Spielmission)